# Rock-Scissors-Paper Game dApp
      
Этот проект является децентрализованной игрой камень-ножницы-бумага, которая работает на базе смарт-контракта на блокчейне Binance Smart Chain и принимает токен BUSD и BNB. В игре также заложена комиссия в 3%, которая направляется на улучшение дальнейшего развития проекта и честной игры. Для рандомизации исхода используется Chainlink VRF.     
     
## Описание игры
Игра состоит из двух участников - игрока и бота, игрок выбирает один из трех вариантов: камень, ножницы или бумага. Результат игры определяется по правилам:     
        
Камень побеждает ножницы (камень разбивает ножницы)      
Ножницы побеждают бумагу (ножницы режут бумагу)      
Бумага побеждает камень (бумага оборачивает камень)      
Игрок, который побеждает, получает обратно свою ставку за вычетом комиссии 3%, а также ставку проигравшего участника.     
Если участникам выпали одинаковые варианты, игрок получает обратно свою ставку за вычетом комиссии 3%.     
     
## Технические детали
Результаты игры сохраняются на блокчейне, что обеспечивает прозрачность и надежность.      

Игра написана на языке Solidity и запущена на блокчейне Binance Smart Chain. Для фронтенда использован Vue.js и Web3.js для взаимодействия с смарт-контрактом. Для разработки и тестирования смарт-контракта используется Hardhat и Remix IDE. Для рандомизации исхода игры используется Chainlink VRF (Verifiable Random Function), что обеспечивает высокий уровень доверия к игре и гарантирует честность для всех участников.

## Запуск проекта
1) Клонируйте репозиторий
```bash
git clone https://github.com/d4rk4444/rsp-game.git
```
2) Установите зависимости
```bash
cd /rsp-game
npm i
```
3) Запустите проект
```bash
npm run dev
```
